안녕하세요 분소 남심 입니다
예
주말이라서
에 교 분들께 으
잼난 본드 유물을
전해드릴까 합니다
어떤 분담 상장이 출근해서
근거를 눌려 오는데 갑자기 비밀
변화가 생각이 나지 않았습니다
이번 뭐 저보고
여러가지를 바꾸어 오면서 시도를
해봐도
금 더 연리지 를 않았어
급한마음에 본당 신부님 이를 연락을
했습니다
아 신부님 비밀 번을 눌러 써
근교에서 서류를 끊을 수가 없습니다
성질 급해 본당 신부의 돼 야단 맞을
까봐 걱정했는데
본다면 신부가 느그 팩의 3시에
들었습니다
그리고는 눈에 로 숨도 올려 뜨고
잠식 기도를 하는 것이었습니다
그리고는
군도 를 열었습니다
앞쪽으로는 삼정 음
분당 신부님에 키 독바 에 대해서
여기저기 소문을 내기 시작했습니다
49 분담 신부님은
별로 기도를 하고 늘 출자를 가까이
하고 숨 자들과 무료 난 이게 좋아
하던 그런 분이었습니다
그래서 신 점들은
본당 신부님 2 아 영 아닌것 같다
라고 추해 보고 있었는데
기도를 하고 으 잠실 픔 봄을 년
이후에 신자 분들이 분담 실물을 보니
받겠습니다 갑자기
성인 슘 부대 듯이 경외심을 가지고
자기 시작됐습니다
자 그 소명에 들으신 취향 님께서
분당 심지를 불렀습니다
그리고 어떻게 키 돌 했길래 비밀 본
하자 냈는가
물으셨습니다
그러자 신부가 이렇게 답했습니다
기 돌 쓰기도 않으십니다
예 큰 뭐 비밀번호를 천장이 더 싼
왔거든요 그거 보여 온 것입니다 라고
맛입니다
예 어쨌든
본당 신자들은 그냥 50분 이미
기도로 그 모피 일본으로 아래 냈다고
성심으로 하고 지금도 칭찬을 아 욱
척하고 있다는 그런 이야기입니다
주말 즐겁게 보내십시오 좀 남심
됐습니다